Программа строит выпуклую оболочку на плоскости по заданным точкам, используя
алгоритм Грэхема.
На вход подаётся: 1) количество точек (integer)
                  2) сами точки (double)
Как известно выпуклой оболочкой конечного набора точек на плоскости является
выпуклый плоский многоугольник. Соответственно программа выводит на экран те из
введённых точек, что являются вершинами такого многоугольника.
Нюансы: 
1) Если на вход подаётся всего одна (или одна повторяющаяся) точка то
программа всё равно постоет оболочку. Полученная оболочка будет включать только
одну точку.
2) Ровно также программа работает для двух (или двух повторяющихся) точек, только
в итоговой оболочке будет две точки.
3) Даже если на вход одна и та же точка подавалась дважды, в выведенной на экран
выпуклой оболочке она будет присутствовать единожды.
4) Те введённые точки, что входят в выпуклую оболочку, но не являются вершинами
не отображаются в выводе.